ОПИСАНИЯ ВНЕШНОСТИ КОМАНДЫ СО СТАРОГО САЙТА
===============================================

1. АНАСТАСИЯ БОРИСОВА - Генеральный директор
   Внешность:
   - Длинные прямые светлые волосы (светло-коричневые/грязно-блондин)
   - Светлые глаза (голубые или зеленые)
   - Овальное лицо с выраженными скулами
   - Широкая искренняя улыбка, видны верхние зубы
   - Светлая кожа
   - Одежда: светло-голубая блузка с короткими рукавами
   - Аксессуары: золотая цепочка с множественными круглыми плоскими подвесками (сердечко, буквы V, E, F, C, H, G)
   - Поза: смотрит прямо в камеру, руки на столе/подлокотнике

2. ЕВГЕНИЯ НОСОВА - Заместитель директора
   Внешность:
   - Длинные прямые темные волосы (темно-коричневые)
   - Темные глаза (коричневые)
   - Овальное лицо с четкой линией подбородка
   - Полные губы с яркой красной помадой
   - Светлая кожа
   - Одежда: черная рубашка с длинными рукавами, белый воротник и манжеты, геометрический принт с буквами H, C, U, S
   - Аксессуары: простое кольцо на левом безымянном пальце
   - Поза: левая рука поднята, пальцы касаются подбородка/щеки, правая рука на столе

3. ЕЛЕНА РЕМИЗОВА - Руководитель отдела экспертизы и документарного сопровождения
   Внешность:
   - Длинные прямые темно-коричневые волосы с пробором посередине
   - Темные глаза (коричневые или темно-ореховые), миндалевидной формы
   - Овальное лицо с выраженными скулами и четкой линией подбородка
   - Полные губы с красной помадой
   - Светлая кожа
   - Одежда: светло-розовый топ без рукавов, светло-серая юбка А-силуэта, белый пиджак на левом плече
   - Аксессуары: держит красную книгу/папку в левой руке
   - Поза: стоит, слегка опирается на белый изогнутый офисный стол

4. АЛЕКСАНДР ВОЛОКОНЦЕВ - Финансовый консультант в области госзаказа, руководитель отдела по работе с корпоративными клиентами
   Внешность:
   - Короткие светлые волосы (светло-коричневые/темно-блондин) с небольшой залысиной
   - Светлые глаза (голубые или зеленые)
   - Овальное до слегка квадратного лицо с выраженной линией подбородка
   - Короткая аккуратно подстриженная борода и усы (темнее волос)
   - Светлая кожа
   - Одежда: серая вязаная кофта с длинными рукавами
   - Аксессуары: темное ожерелье на шее
   - Поза: стоит, смотрит прямо в камеру с легкой дружелюбной улыбкой

5. АНЖЕЛИКА КУЛИКОВА - Финансовый консультант в области госзаказа, специалист по работе с корпоративными клиентами
   Внешность:
   - Короткие темно-коричневые волосы в стиле боб с боковым пробором
   - Темные глаза (коричневые)
   - Круглое до овального лицо с мягкими чертами
   - Светлая кожа
   - Маленький прямой нос
   - Одежда: светло-мятная рубашка с воротником
   - Поза: сидит за столом, руки на столе перед собой, смотрит прямо в камеру с мягкой приятной улыбкой

6. МАРИЯ БЕЛОНОГОВА - Специалист отдела экспертизы и документарного сопровождения
   Внешность:
   - Длинные прямые светлые волосы (блондин) с боковым пробором, падают на плечи
   - Светлые глаза (голубые или зеленые)
   - Хорошо очерченные брови
   - Овальное лицо
   - Яркая красная помада, тонкий макияж глаз
   - Светлая кожа
   - Одежда: темный (возможно черный) пиджак/жакет поверх светлой блузки
   - Поза: правая рука поднята к подбородку, указательный палец у рта, смотрит прямо в камеру с легкой уверенной улыбкой

7. ТАТЬЯНА ЛОПАТИНА - Финансовый консультант в области госзаказа, специалист по работе с корпоративными клиентами
   Внешность:
   - Темно-коричневые волосы средней длины (боб или лоб), слегка волнистые, с боковым пробором
   - Темные глаза (коричневые)
   - Естественные брови
   - Овальное лицо
   - Светлая кожа
   - Естественный макияж, включая тонкий цвет губ
   - Одежда: светло-серая или сине-серая блузка поверх светлой блузки
   - Аксессуары: тонкое золотое ожерелье, серебряные часы на запястье
   - Поза: левая рука на столе, смотрит прямо в камеру со спокойным профессиональным выражением

8. АНАСТАСИЯ ЛОХОВА - Финансовый консультант в области госзаказа, специалист по работе с корпоративными клиентами
   Внешность:
   - Светлые волосы (светло-блондин) волнистые боб с легким боковым пробором
   - Светлые глаза (голубые или зеленые)
   - Хорошо ухоженные брови
   - Овальное лицо
   - Светлая кожа
   - Естественный макияж со светлым цветом губ
   - Одежда: светлая блузка с темным абстрактным принтом (возможно леопардовый или гепардовый)
   - Поза: правая рука держит смартфон у уха, как будто разговаривает по телефону, смотрит прямо в камеру с серьезным, но дружелюбным выражением

===============================================
Дата создания: 17 октября 2025
Источник: скриншоты со старого сайта https://bizfin.ru/o-kompanii/
===============================================
